MWARI ACHIRI KUTAURA CHIMWE CHINHU
Musi we Svondo 10 July, 2016, munguva inenge ichiitika Svondo mu SCOAN,
Mu Porofita T.B. Joshua akapa shoko reuporofita pamusoro pekurwiswa musi we China.
Aya ndiwo mazwi ake ...
Kubva mangwanani, Mwari arikuramba achitaura kuti tinofanira kunyengetera nekutsanya musi weChina
kuti tidzivise chero kurwiswa kupi zvako kune chero nyika.
Musi we China, China chiri kuuya, namatai nekutsanya.
Ndakati, nyika ipi?
Handigoni kutaura kuti inyika ipi - kurwiswa kwavari kutaura.
Asi nyika dzose, ingonyengeterai musi we China -
kurwiswa kune chero rudzi kunofanira kudziviswa ndizvoka.
Saka, ndapota, zarura miromo yako uye unyengetere, iye zvino.
Musi we China.
Muzita ra Jesu Kristu.
Tinofukidza musi we China neropa ra Jesu.
Tanga kufukidza China neropa ra Jesu.
kufukidza China neropa ra Jesu.
Munzira ipi neipi, ifukidze neropa ra Jesu.
Muzita ra Jesu Kristu!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro,
mharidzo nezvapupu zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.